=وردة السيف=
=الحلقة 6=
أرسل لي هذا الفيديو حتى أتمكن من إلقاء نظرة عليه.
يوقف.
ماذا تحمل تلك المرأة؟
من حجمها،
هل يمكن أن يكون طفلا؟
بطاطس صغيرة؟
تلقى 120 نداء الاستغاثة في الساعة 16:12.
هذا الشخص خرج في الساعة 16:13.
إنهم الأقرب
إلى وقت الحادثة.
ربما فاتنا رؤيتهم
أثناء الفحص.
ماذا عن هذا؟
تعقب هذا الشخص
واسألهم ماذا حدث.
لم يتم التقاط أي لقطات لوجههم.
فقط أرجلهم.
انتظر.
هناك شخص بجانب السيارة.
هناك شخص ما حقا.
يا مدير، لديك عيون حادة.
شحذ الصورة.
أين رأيت هذا؟
اسحب مقطع فيديو استجواب منغ غوي.
قم بالتكبير على قدميه.
أثناء الاستجواب،
لقد كان متوترًا للغاية.
ظلت قدماه تتحرك.
فتذكرت حذائه.
انظر إلى الوقت الذي غادر فيه الحديقة.
الرجوع للخلف.
هناك فجوة لمدة ثلاث دقائق.
النقطة العمياء بين هاتين الكاميرتين
هي المكان الذي فقد فيه الطفل.
لقد استخدموا هذه النافذة
لنقل الطفل.
لقد قلت لك أنه لم يكن يقول الحقيقة.
هل يمكننا القبض عليه الآن؟
ليس بعد.
مازلنا لا نستطيع التأكيد
ما إذا كانت الحقيبة التي كان يحملها
تحتوي على Little Spud في داخلها.
لا يمكننا أن نأتي به
بناءً على الأحذية فقط.
سنحتاج إلى مزيد من الأدلة.
(الطفل المفقود: لين يانغيو)
إليكم معلومات الاتصال.
من فضلك انتبه لطفلي.
مرحبًا.
طفلنا مفقود.
من فضلك ساعدنا في إبقاء عينك مفتوحة.
اتصل بنا إذا رأيت أي شيء.
سيكون هناك مكافأة كبيرة.
مرحبًا.
شكرًا لك.
اتصل بنا إذا رأيت الطفل.
سوف نكافئك بسخاء.
مرحبًا، هل أنت طالب؟
إليك معلومات الاتصال.
يمكنك التواصل معنا مباشرةً.
شكرًا لك.
مرحبًا.
اتصل بنا.
إذا رأيته،
هذا الشخص...
يا إلهي.
♪أتمنى أن أكون ضوء نجمك♪
السيد ليو.
كاي شين.
ألا ينبغي عليك العودة بالفعل؟
المشروع لن ينتظر، هل تعلم؟
لن تجد الطفل
على الفور على أية حال.
يجب عليك أن تتركه.
السيد ليو، لا أستطيع أن أترك الأمر.
لن يساعدك إذا لم تتمكن من فعل ذلك.
أليست الشرطة تحقق في الأمر؟
لقد كنت تتولى هذا المنصب
لفترة طويلة.
لا يمكن تأخير هذا المشروع.
هل تعلم مدى إلحاح الأمر الآن؟
هل تعلم أن طفلي مفقود؟
كافٍ.
لقد استقلت.
لا تتصل بي مرة أخرى.
أنت...
اطلب.
وزّعوا المنشورات.
لماذا تقفون هناك؟
أهلاً.
طفلي مفقود.
إذا رأيته، اتصل بنا.
سوف نكافئك بسخاء.
(مكتب شرطة مدينة لينشان)
مرحبًا؟
بالتأكيد، سأكون في طريقي.
على ما يرام.
بالتأكيد، سأذهب إلى هناك الآن.
دعنا نذهب.
هذا هو.
ماذا حدث؟
لم يكن شين يتمتع بصحة جيدة في البداية.
لقد كانت متوترة للغاية في الآونة الأخيرة.
ماذا تشتري لتطبخه له؟
دعونا نرى
ما هو المعروض للبيع في السوبر ماركت.
هذا الطفل يحب اللحوم فقط.
اللحوم جيدة.
هذا هو الوقت لتناول اللحوم.
وهذا سيساعدهم على النمو.
ينظر.
مجرد ذكر الطعام
يجعلها سعيدة جدًا.
لم تأكل أو تنم
حتى تجد ليتل سبود.
لقد أغمي عليها مرة أخرى اليوم،
لذلك هرعت بها إلى المستشفى.
الضابط دينغ.
أنا حقا لا أعرف ماذا أفعل غير ذلك،
لذلك فكرت في الاتصال بك.
ربما يمكنك التحدث معها ببعض المنطق.
لا بأس.
ماذا قال الطبيب
بعد فحصها؟
لا شئ خطير.
إنها مرهقة فقط.
منذ اختفاء الطفل،
لقد وضعت كل طاقتها في هذا.
لقد فقدت وظيفتها أيضًا.
بجانب البحث عن طفلنا،
وهي لا تفعل شيئا آخر.
دعني أذهب!
اهدأ!
لا يمكنك
الاستمرار في ضرب نفسك بهذه الطريقة!
- اهدأ.
- شين!
اتصل بالطبيب!
اطلب!
كاي شين!
دعني أذهب!
أهدأ أولاً!
سأذهب لأحضر طبيبًا!
كاي شين.
اطلب.
لا تخيفني.
ماذا حدث لك؟
لقد رحل طفلي.
طفلنا مفقود.
ما الهدف من العيش الآن؟
- كاي شين!
- شين!
كاي شين.
ما الهدف من وجودي على قيد الحياة؟
كاي شين!
ثق بي مرة أخرى.
سأجد ليتل سبود.
فقط ثق بي مرة أخرى، حسنًا؟
هل تثق بك؟
لقد كذبت علي.
طفلي لن يعود
طفلي لن يعود!
- شين.
- كيف من المفترض أن أعيش؟
فقط دعني أموت!
اطلب!
- إذا واصلت على هذا المنوال،
- دعني أذهب!
لن يكون لدى ليتل سبود عائلة
عندما يعود إلى المنزل.
بغض النظر عن مكان وجوده،
سأعيده .
ثق بي، حسنًا؟
بطاطس صغيرة...
لا يمكن لـ Little Spud أن يعيش بدون عائلة.
لا يمكنه أن يكون بدون عائلة.
ناهيك عن عدم وجود أم.
يجب عليك إعادته.
سأعيده .
وعدني
سوف تعيده.
أعدك.
سأعيده بالتأكيد.
أنت تعيده.
تمام.
إذا لم تعيده،
فلن يكون هناك المزيد من عائلتنا.
لن تكون هناك عائلة بعد الآن...
وعدني.
أعدك.
سوف يعود .
أي تحديثات
في قضية لوه شياو يو؟
المحامي الشمس
شياو شينغ.
مازلنا نجري تحقيقا.
لا يوجد...
ألم يعد المخرج دينغ؟
في إدارة الشكاوى العامة
لمساعدتي في العثور على أخي؟
كم من الوقت مضى؟
لماذا لا يوجد أي تقدم حتى الآن؟
هل أنتم ضباط شرطة؟
تقديم وعود لا تفي بها؟
الضابط اي.
لقد كنت هناك أيضًا في ذلك اليوم.
وقد أدى المخرج دينج عهدًا رسميًا.
انسى ذلك.
أنتم جميعا غير موثوقين.
أنا
لقد طلب من شخص ما أن يرسم هذا الرسم.
يرجى استخدامه للتحقيق.
لا، المحامي صن.
ماذا تقصد بأننا غير موثوقين؟
كيف تعرف أننا لم نحاول؟
وبعد عودة المدير دينج في ذلك اليوم،
لقد طلبت من قسم التكنولوجيا
رسم صورة شخصية
استنادًا إلى عظام لوه شياويو.
وفي نفس الوقت،
لقد شاركنا هذه الصورة
مع إدارات الأمن العام
على كافة المستويات
للتحقيق معًا.
انظر بنفسك.
( منصة تطبيقات نظام المعلومات )
لماذا لم تخبرني؟
نعم.
لو لم أحضر هذا اليوم،
أنت لن تظهره لي أيضًا.
عند التعامل مع قضية...
كفى يا جياجيا.
المحامي الشمس
شياو شينغ.
لقد أصدرنا إشعارًا للمساعدة
استنادًا إلى الصورة الجديدة،
ولكننا لم نتلق
أي معلومات مفيدة.
بدون خيوط جديدة،
لا يمكننا إبلاغ العائلة.
نأمل أن تتفهم ذلك.
المحامي الشمس
لقد رأينا كل شيء
لقد فعلت ذلك حتى الآن.
شكرًا لك.
شياو شينغ.
نحن نفهم حقا كيف تشعر.
ما نحتاجه الآن
هو الوحدة والتعاون
بين الشرطة والجمهور.
من فضلك ثق بنا.
(غرفة المراقبة الطارئة)
المخرج دينغ.
شكرا لك على اليوم.
لا بأس.
لين هاو.
أقترح عليك أن تأخذها
لرؤية طبيب نفسي.
نظرا لحالتها الحالية،
من المرجح أن يكون
اضطراب ما بعد الصدمة.
عائلة كاي شين.
ادخل.
سأتوجه أولا.
بالتأكيد، اذهب للأمام.
(غرفة المراقبة الطارئة)
لقد هدأت زوجتك للتو.
لا تزعجها مرة أخرى.
اعتني بها جيدا.
شكرا لك سيدي.
(الطفل المفقود: لين يانغيو)
(دار رعاية مدينة لينشان)
لقد اتصلت بنا وقلت
تم العثور على أقارب فافا،
لذلك تنتظر فافا في غرفة الاستقبال
كل يوم.
طفل مسكين.
مشاهدة الأطفال الآخرين يتم تبنيهم،
إنها ستتخطى العشاء.
ما هو الطفل الذي لا يأمل
أن تأتي عائلته إليه؟
فافا.
هل تتذكرني؟
هل جاء والداي أيضًا؟
مخرج.
هذا هو المدير دينج
من مكتب مكافحة الاختطاف.
وهذا هو الضابط تشانج.
مرحباً، المخرج دينغ.
مرحبًا.
مرحباً، الضابط تشانج.
لولو.
أخت؟
نعم.
لولو.
انا اختك
هل هما أمي وأبي؟
لولو.
أمنا وأبينا
لقد رحلوا.
لم افكر ابدا
سوف أكون قادرا على العثور عليك مرة أخرى.
لقد كان أمي وأبي يبحثان عنك دائمًا.
بينما كانوا ينظرون،
لقد تعرضوا لحادث سيارة.
جدتي أيضًا مرضت وتوفيت.
أنا الوحيد المتبقي.
لاحقاً،
لقد تبنوني.
أخت.
هل يمكننا أن نعيش معًا من الآن فصاعدًا؟
ماذا تحب أن تلعب عادة؟
صراحة،
عائلتنا
لا أستطيع حقًا تحمل تكاليف
تبني طفلين.
أنا آسف.
لا بأس، أنا أفهم.
شيء.
دعنا نذهب إلى المنزل.
أختي لا تذهبي.
أختي يجب عليك أن تأتي لأخذي.
أنا سوف.
إنها طفلة جيدة، وهي ذكية.
إنها تفهم
كل ما يقوله الكبار على الفور.
خلفيتها المعقدة
يُقلق الوالدين بالتبني.
لا يمكننا أن نكذب على العائلات المتبنية، أليس كذلك؟
وهذا أمر مفهوم تماما.
ما يقلقني أكثر الآن
هي الحالة النفسية لفافا.
لقد كانت مصابة بصدمة بالفعل.
مع ما حدث اليوم،
انا خائف
قد تتصرف بشكل غير طبيعي في وقت لاحق.
لدينا
العاملين الاجتماعيين
المتخصصين في مجال استشارة الأطفال.
سنراقب فافا عن كثب.
حسنًا، هذا يجعلنا نشعر بالارتياح.
اتصل بنا إذا حدث أي شيء.
بالتأكيد.
شكرًا لك.
لن نزعجك
أين تشانج روي؟
ما هو طعامك المفضل؟
(مكتب شرطة مدينة لينشان)
جياجيا.
هل وجدت شيئا؟
لقد قمت بفحص كافة لقطات المراقبة.
ولم تتمكن أي من الكاميرات
من التقاط صورة واضحة لوجه الرجل.
حتى القليل منهم تمكنوا من القبض عليه
كانت ضبابية للغاية
لتكون مفيدة.
ماذا عن الأحذية؟
هل اتصلت بمصنع الحذاء؟
نعم ولكننا لم نجد شيئا.
يان لي ليس هنا أيضًا.
وروي مفقود.
نائب المدير يين تم نقله إلى المستشفى.
لقد قمت أنا وشين
بإجراء مكالمات للحصول على معلومات.
لقد اتصلنا بمجموعة من المصانع،
ولكن هناك أنواع كثيرة جدًا من الأحذية.
من المستحيل
فرزهم جميعًا.
ماذا نفعل الآن؟
نائب المدير يين.
السيد يين.
هل انت بخير؟
أنا بخير.
هنا.
أخبرني كيف
تسير القضية خلال الأيام القليلة الماضية؟
هذا طعامك، استمتع به.
- شكرا.
المحامي الشمس
هل أنت مشغول؟
قال زوجي أنك أخذت قضيته.
يجلس.
أنا هنا لتوقيع العقد.
هذا هو
الدفعة المقدمة.
هناك المزيد.
خذ هذا أولاً.
هذا يكفي بالفعل.
لا.
احتفظ بها لطفلك
لقد قدمت لنا بالفعل خصمًا كبيرًا.
المحامية صن، لا...
سيدتي.
استمع لي.
احتفظ بها.
خذها.
شكرًا لك.
شكرا لك المحامية صن.
أنت رجل طيب.
المحامي الشمس
أنت
هل تبحث عن ذلك الطفل
الذي يدعى ليتل سبود؟
هذا واحد، أليس كذلك؟
(الطفل المفقود: لين يانغيو)
(مكتب مكافحة الاختطاف)
المخرج دينج،
المحامي صن هنا لرؤيتك.
المحامي الشمس
عذرا على المرة الماضية.
أخبرني جياجيا.
لم أراك.
لا.
أنا لست هنا لهذا السبب.
أردت أن أتحدث عن
لين يانغيو.
إنه
حول ليتل سبود.
ماذا عن ليتل سبود؟
مقدمة عن Little Spud.
دعها تخبرك.
كنت أيضًا موجودًا في الساحة
عندما اختفى الطفل.
وكان الجميع مشغولين بإنقاذ الناس.
من مسافة بعيدة،
رأيت امرأة تحمل طفلاً
متجهًا نحو السيارة.
لم أفكر في الأمر كثيرًا في ذلك الوقت.
ولكن قبل يومين،
لقد رأيت رسالة من المحامي صن تقول
أنت تبحث عن هذا الطفل.
عندما أتذكره،
شعرت بشيء غير طبيعي.
لماذا لم تكن تلك المرأة
مشاهدة الضجة؟
أيضًا،
اليوم رأيت
فيديو والدة الطفل
وهي تحاول القفز من سطح المنزل.
لقد ذكّرتني بالحادثة مرة أخرى،
لذا هرعت لرؤية المحامي صن.
هل تتذكر
كيف كانت تبدو المرأة؟
لقد كانت بعيدة جداً.
لم أستطع الرؤية بوضوح.
ماذا عن السيارة؟
هل رأيت نوع السيارة؟
لقد بدا وكأنه
ضرب مبرح
بواسطة.
هل أنت متأكد من أنها كانت شاحنة صغيرة؟
إذا كان ما قالته المرأة
التي أحضرتها سون وين هان صحيحًا،
أن امرأة حملت الطفل بعيدًا،
الاتجاه الذي غادرت فيه
يتوافق مع اتجاه
لقطات المراقبة هذه.
هذه المرأة
من المرجح أنه كان يعمل مع Meng Gui.
التوقيت والاتجاه
جميعهم في خط واحد.
فهو يزيل شكوكنا.
المحامي صن هو مساعدة كبيرة.
ينبغي علينا...
التركيز على تحديد موقع Meng Gui.
قم بالتحقيق في الشاحنات
القريبة من مسرح الجريمة.
جنوب ج 1798ب.
مركبة مسجلة في لينشان.
وفقًا للقطات المراقبة،
تظهر هذه الشاحنة يوميًا
بالقرب من سوق الجملة في مدينة تشينغلو.
يتحرك!
ماذا تفعل؟
شاهدها!
ماذا يحدث هنا؟
استيقظ.
(غرفة الاستجواب)
ما اسمك؟
وانغ...
وانغ لاوشي.
لماذا ركضت عندما رأيتنا؟
أنا...
اعتقدت أنكم جامعو ديون.
لقد أخذت قرضًا من مرابين
ولم أتمكن من سداده.
هم...
إنهم يضايقونني كل يوم.
لم أستطع أن أتحمل ذلك.
لو كنت أعلم أنك الشرطة،
لن أركض.
الآن بعد أن فكرت في الأمر،
أشعر بأمان أكبر عندما أكون في مركز الشرطة .
ينظر،
الضباط.
يجب عليك...
يجب عليك حمايتي.
الضباط.
هل تعرف منغ غوي؟
من؟
منغ...
منغ غوي؟
لا.
هل هذه الشاحنة البيضاء ملكك؟
نعم.
هل سبق لك أن أقرضت هذه الشاحنة لأحد؟
مستحيل.
كل صباح،
أقودها إلى سوق نانكو للمأكولات البحرية
لإجراء عمليات التسليم.
لقد كنت أقودها كل يوم
منذ أن اشتريتها.
لا توجد طريقة لإقراضها للآخرين.
هناك شاحنتان
تحملان هذه اللوحة.
وهذا يعني أن واحداً منهم
عبارة عن لوحة مستنسخة.
أظن أن هذه هي السيارة
التي يستخدمونها لنقل الأطفال.
هل هناك أي أدلة على الشاحنة الأخرى؟
ظهرت تلك المركبة
خلال نفس الفترة الزمنية
في كل من لينشان ولينغنان.
إنه منغ غوي.
إذن فهو يملك مركبة مستنسخة.
وهذا يتطابق مع الرصاص الحذاء أيضا.
تأكدنا من ذلك مع داهي
من السوبر ماركت.
كان وانغ لاوشي صادقًا.
لقد قال الحقيقة.
هذا الرجل سيئ الحظ حقا.
لم يكن يعلم حتى أن
طبقته تم استنساخها.
لقد أبلغت
وحدة التحقيقات الاقتصادية.
ربما يمكنهم مساعدته
مع قضية القروض الربوية.
إنه مثير للإعجاب جدًا.
قيادة شاحنة مستنسخة
بدون أي انتهاك واحد.
أعتقد أنه لديه لوحات ترخيص متعددة.
يقوم بتبديلهم
في كل مرة يحصل على تذكرة.
إنه حذر.
أين تلك الشاحنة الآن؟
لقد شوهد آخر مرة في الساعة 8 مساءً الليلة الماضية
في Lingnan's Youyi Mall.
ثم اختفى.
قبل ذلك،
وكانت تحركاتها غير منتظمة أيضًا.
ينظر.
كان ذلك بالأمس في لينغنان،
في اليوم السابق في لينجيانج،
وقبل ذلك في هونغشي.
في شهر واحد فقط،
لقد ذهبت إلى العديد من الأماكن.
حتى بعض المقاطعات
في المحافظات المجاورة.
لا يكرر المكان أبدًا.
إذا كانت هذه هي بالفعل السيارة
التي يستخدمونها لنقل الأطفال،
سيتجنب الطرق السريعة.
وهذا يجعل من الصعب تتبعه.
لذا سنحتاج إلى توسيع
نطاق البحث.
انا ايضا اعتقد
من المرجح أن يكون منغ غوي ورجاله
عصابة إجرامية.
لن يتصرفوا بمفردهم.
طالما أننا نجد منغ غوي
ونتبع مساره،
نحن قادرون على القضاء على
المنظمة الإجرامية بأكملها.
وأنا أتفق مع تحليل المخرج دينج.
وفقا لافتراضاتنا السابقة،
إذا كانت هذه العصابة الإجرامية
مرتبط بشبكة الاتجار بالفتيات،
سوف نجد تلك المجموعة الإجرامية
بمجرد أن نكسر هذا الرصاص.
المحامي الشمس
ما الأمر مع الرصاص الذي ذكرته
بالأمس؟
أخبرني زميل سابق في العمل
شخص ما في قريتهم
أنجبت طفلاً العام الماضي،
لكن الطفل اختفى
بعد بضعة أيام.
لقد عاد مؤخرا
وحضر
حفل عيد ميلاد ذلك الطفل الأول.
اعتقدت أنه كان غريبًا جدًا.
هل تعتقد أن هذا قد يكون مرتبطًا
بقضية ليتل سبود؟
أخبرني بإسمه.
أين يعيش؟
مرحبًا؟
داتشنغ. هل ما
زلتَ في قرية شيبانغ، شانيانغ؟
أعود أحيانا.
لماذا؟
انتظر هناك. أنا قادم للبحث عنك.
(10 يوليو 2009، قرية شيبانج،
مدينة جينجلونج، مقاطعة شانيانغ)
أهل قريتنا مترابطون.
كن حذرا هناك.
احضر جميع المستندات.
هناك.
هذا البيت المجاور.
دعنا نذهب.
انا لا اذهب معك
كن حذرا.
(قرية شيبانغ، بلدة جينغلونغ)
اشرب المزيد من الماء، حسنًا؟
ولد جيد.
مجرد رشفة.
تمام؟
هنا.
رشفة صغيرة أخرى، حسنًا؟
من هذا؟
مرحبا سيدتي.
هل يمكنني أن أسأل شيئا؟
هل يعيش فان داتشنغ في هذه القرية؟
هل تقصد فان لاوسان؟
هو يعيش هنا.
من أنت؟
انا صديقه
صديقه؟
أنت لا تعرف أين يعيش؟
انا محامي.
التقينا في المدينة.
وقال إنه كان من قرية شيبانغ.
لم أكن هنا من قبل.
لقد مررت به اليوم،
لذلك اعتقدت أنني سأزوره.
إنه ليس في المنزل.
لقد خرج للعمل منذ فترة.
هل والديه في المنزل؟
أريد زيارتهم.
والديه موجودين.
سأريكم.
اذهب إلى هذا المسار بالقرب من منزلنا.
انطلق الأمام.
عند التقاطع الأول،
انعطف يمينًا.
إنه المنزل الثالث على اليمين.
حصلت عليه، شكرا لك.
إنه لطيف للغاية.
يبدو أنه مريض.
وجهه شاحب قليلا.
إنه يأكل أكثر من اللازم هذه الأيام
ويعاني من عسر الهضم.
يمين؟
ولهذا السبب
رفض شرب الحليب في وقت سابق...
ماذا تفعل؟
أنا...
انا افحصه.
هل انت طبيب؟
من هذا؟
مرحبًا.
وأصر
على التقاط صورة للطفل.
قال في البداية أنه محامي،
ثم قال أنه طبيب.
لقد وجدت طفلك لطيفًا.
لماذا تلتقط صوراً لطفلي؟
يبدو مريضًا. إنه لطيف جدًا.
احذفه.
أنا...
احذفه الآن.
تمام.
(يمسح)
(يحفظ)
لقد حذفته.
لقد وجدت طفلك لطيفًا للتو
والتقطت له صورة.
ينظر.
لا تسيء الفهم.
سأذهب للبحث
فان داتشنغ.
شكرًا لك.
ماذا يحدث هنا؟
إنه هنا من أجل فان لاوسان.
ثم قال أن الطفل لا يبدو على ما يرام
والتقطت صورة.
أولاً، قال إنه محامي،
ثم طبيب.
هل يمكن أن يكون متاجرًا بالأطفال؟
ابقي الباب مغلقا من الآن فصاعدا.
احذر من الغرباء.
(مكتب شرطة مدينة لينشان)
لقد وجدته.
ظهرت تلك السيارة التي تحمل لوحة ترخيص مزورة .
أين
تم رصد هذه المركبة في مكان آخر؟
لينغنان، جيجيانغ،
تشانغتشينغ وهونغشي.
آخر مكان ظهر فيه
كان مقاطعة جيوجوان في مدينة هونغشي.
وهذا يعني أنه بغض النظر عن المكان الذي يذهب إليه،
فإنه يمر دائمًا عبر لينشان.
لينشان هي قاعدة عملياتها.
نعم.
إذا كانوا يختبئون حقًا في لينشان
وتمكنت من التهرب من عمليات التفتيش السابقة،
ينبغي عليهم أن يكونوا حذرين.
وهذا يعني
العثور على هذه السيارة
قد يعطينا أدلة حول Little Spud.
تحقق من تحركات هذه السيارة
في لينشان.
تمام.
هذه السيارة ماكرة.
لقد تجنبت معظم كاميرات المرور
في لينشان.
طوال هذا الوقت،
لقد تم التقاطها بأربع كاميرات فقط.
تقاطع
طريق رينمين وشارع شيانغيون،
طريق رينمين وشارع نانشينغ،
طريق هونغشان وشارع شيانغيون،
وطريق هونغشان وشارع نانشينغ.
(طريق رينمين، شارع نانشينغ،
شارع شيانغيون، طريق هونغشان)
وهذا يعني
هذه التقاطعات الأربعة
تقع على مسارها المعتاد.
ويجب أن يكون هناك
مكان ثابت لركن السيارة هنا.
إنها منطقة ضخمة.
ماذا عن أن نسأل
مركز الشرطة المحلي
ودوريات الحي للحصول على المساعدة؟
بالتأكيد لا.
هؤلاء الناس يقظون.
إذا طلبنا منهم المساعدة،
من المرجح أن يكونوا خائفين.
ماذا عن هذا؟
سوف يراقب كل منا الأربعة
تقاطعًا واحدًا.
حسنًا...
لقد تم رصده للتو في جيجيانغ اليوم.
ولم يعود إلى لينشان بعد.
أليس من المبكر جدًا أن
نبدأ بمشاهدته؟
لا، انظر إلى النمط.
ويعود إلى لينشان كل ثلاثة أيام.
(تقاطع)
لقد مرت ثلاثة أيام.
إنه تقريبا
وقت.
ماذا عن هذا؟
السيد يين.
ستشاهد
تقاطع طريق رينمين وطريق نانشينغ.
تشانغ روي
سوف نراقب
تقاطع شارع نانشينغ وشارع هونغشان.
(طريق هونغشان)
جياجيا...
لكن جياجيا تحتاج إلى
مراقبة شبكة المراقبة.
لا بأس. سأستعين بزميل
من إدارة المرور للمساعدة.
هل انت متأكد؟
نعم.
(شارع شيانغيون)
على ما يرام.
شاهد تقاطع طريق رينمين
وطريق نانشينغ بعد ذلك.
والحصول على فريق مراقبة المرور
للتنسيق.
لا مشكلة.
سأعتني بشارع شيانغيون
(طريق رينمين)
وتقاطع طريق رينمين.
(تيانشيا شويي)
كافٍ.
رفاق.
اليوم غريب
جاء إلى قريتنا.
هل رآه أحد؟
لم ألاحظ.
أنتم أيها الشيوخ الثلاثة
عادة ما يكون لدي وقت فراغ.
ابقي عينك علي.
- حسنًا.
ذلك الرجل
ربما يكون متاجرًا بالأطفال.
بالتأكيد.
روي، هل هناك أي تحديثات من جانبك؟
لا شيء حتى الآن.
ماذا عنكم يا رفاق؟
لا يوجد شيء هنا أيضًا.
ولم يعودوا إلى لينشان بعد؟
سوف يعود .
لقد تجنب الكثير من الكاميرات،
لكنهم لا يستطيعون تجنب هذا المكان.
وهذا يعني
هذا هو الطريق الذي يجب عليهم اتباعه.
ينسخ.
ابقى متيقظًا.
كان من الممكن أن يظهر في أي وقت.
لمن هذه الملابس؟
ملابس من؟
سأعلقهم حتى يجفوا، حسنًا؟
دعنا نذهب.
نحن...
بمجرد أن أنتهي من تعليق الغسيل،
سنذهب إلى السرير.
لا تبكي.
ولد جيد.
لماذا أنت هنا مرة أخرى؟
لا تسيء الفهم.
تشنغ!
تشنغ، تاجر الأطفال عاد مرة أخرى!
- لا تفهم خطأ.
- أنت مرة أخرى!
لا.
يا شباب، إنه يحاول سرقة الطفل!
لا تسيء الفهم!
- لا تركض!
- ها هو ذا!
يا شباب، قبضوا على المتاجر!
لا تبكي.
توقف هنا!
قف!
القبض على تاجر الأطفال!
لا تدعه يفلت من بين يديك!
احصل عليه!
سريعًا، ألقي القبض على المتاجر.
بعده!
لا تركض!
هل تسمعني؟
سريع!
- بعده!
- لا تركض!
توقف! لا تركض!
- قف!
- بسرعة!
لا تركض!
متاجر بالأطفال!
توقف عن الجري!
قف!
ها هو ذا!
لا تركض!
سريع!
توقف هنا!
قف!
إنه هناك!
عجل!
لا تركض!
- لا تدعه يهرب!
- توقف!
قف!
توقف عن الجري! توقف!
انزل!
افتح الباب!
لا تدعه يهرب!
افتح الباب! اخرج!
أوقفه!
انزل!
افتح الباب!
اخرج!
دعونا نرى أين تركض الآن!
قلت! انزل!
انزل!
طلبا للمساعدة؟
مرحباً؟ تشانغ روي.
سيارة ذهبت للتو من الشرق إلى الغرب.
إنه مشابه لهدفنا.
ابق عينيك مفتوحتين.
انزل! هل تطلب المساعدة؟
أخرجوه من السيارة!
حطمها!
اخرج!
يخرج.
عجل!
اخرج.
ماذا تفعل؟
قف!
يتحرك!
تنحى جانبا!
تراجع.
ماذا تفعلون جميعا؟
تشنغ مينجوانج.
ماذا تفعل؟
هذا ما يسمى بالتحريض على الشغب!
ديبانج.
إنه تاجر أطفال.
كان يتسلل
لالتقاط الصور خارج منزلي.
يريد سرقة طفلي!
اخرج.
اخرج!
اذهب إلى لجنة القرية
واشرح لها كل شيء.
هيا،
تعال معنا لنُدلي ببيان.
(انتهت المكالمة)
ولكن هناك الكثير من الشاحنات مثل هذه.
إنهم جميعا متشابهون.
تحتوي النوافذ القياسية على صبغة داكنة.
ولكن انتبه إلى مظهره.
هناك خدش واضح جدًا عليه.
فهمتها.
(تيانشيا شويي)
منغ.
يذهب.
أنا مرهق.
ظهري يؤلمني من القيادة.
حسنًا، قم بالقيادة ببطء.
لقد عملت بجد، منغ.
دعنا نذهب.
جميع الوحدات، الاهتمام.
لقد ظهر منغ غوي.
أين هو؟
مركز الاستحمام Tianxia Shuiyi.
لقد ذهب منغ غوي إلى الداخل.
السيارة المستهدفة تتحرك.
(تيانشيا شويي)
تشانغ روي، اعتقال منغ غوي.
الباقي اتبعوني
(تيانشيا شويي)
أنا هنا.
جميع الوحدات، الاهتمام.
السيارة المستهدفة
لقد دخل إلى
موقف السيارات في منطقة هونغتوشان السكنية.
طلب النسخ الاحتياطي.
سيدي هل أنت وحدك؟
هل هذا هو مخرجك الوحيد؟
إلى الداخل من فضلك.
جميع الوحدات، الاهتمام.
ظهرت السيارة المستهدفة C1798B.
اقترب من موقعي الآن.
ماذا فعلت؟
أنت قذر جدا
أنك في عجلة من أمرك للاستحمام.
الضابط تشانغ.
تعال الى هنا.
♪ما نوع الشخص الذي تريد أن تكون؟♪
♪منارة في الليل
تضيء الطريق للآخرين♪
♪روح شجاعة♪
♪بغض النظر عن الدور الذي ألعبه♪
♪قلبي يبقى صادقا♪
♪من خلال كل ذلك، أصبحت ما أنا عليه♪
♪لقد مشيت في شبابي
دون أن أندم على شيء♪
♪أتحمل ألم الحب،
وأقاتل من أجل المستحيل♪
♪لا تخذل
تلك العيون الثابتة أبدًا♪
♪استمر في النهر، استمر في التدفق♪
♪مع عيون ثابتة، أرفع يدي♪
♪القوة اللطيفة للون الأزرق الداكن،
لحظة واحدة محفورة في الأبدية♪
♪بمجرد أن أختار هذا المسار،
لن أعود♪
♪دع الوقت يأتي ويمضي كما يشاء♪
♪هناك دائمًا شخص
ما وراء الأضواء♪
♪ما نعتز به مع مرور الوقت
يبقى جديدًا إلى الأبد♪
♪تماما مثل قلبي♪
♪لن يصدأ أبدًا♪
♪هذا القلب باللون الأزرق الداكن♪